Est-il nécessaire ou non de garder le système de notes ? Pas réellement nécessaire, cela peut descendre les différentes personnes qui travaillent gratuitement et les solutions ne sont pas nécessairement représentatifs.
Laisser en revanche le système de commentaire.
Retirer le système de notes.


La personne ayant demandé la solution doit être co-auteur de la page de solution ?

--> Un besoin doit être pris en charge par une personne souhaitant le réaliser.

Ajouter une page d'annuaire des différents Fablabs


SYSTEME DE RECHERCHE (si je cherche FablabLib, je veux seulement celui ou il l'a créé par, pas seulement le corps de texte)


PAGE Projet -> seulement pour le créateur, le co-créateur (demandant)



Mes projets restreints, le reste n'est pas nécessaire


à l'inscription, demande s'il souhaite que les informations soit publiés (email, téléphone, alias(--> Pseudo))

Modérateur ou pas// si pas, système de signalement pour signaler à gestataire du site web.


Trouver une base de données des différents fablab de France  --> Séparation des fablabs et de l'agenda (en deux pages) puis ajout des potentiels commerces adhératnts


Enlever la connexion entre un utilisateur et un lieu physique. (directeur de fablab n'est pas nécessairement inscrit sur le site)
Enlever la connexion entre un utilisateur et un evenement (c'est externe)
Ajouter une connexion entre le projet/besoin et les fichiers numériques (pas seulement pour les ressources et solutions)



FORMULAIRE POUR UN BESOIN + FORMULAIRE POUR UN PROjet



BDD fictives pour implémenter les prochaines fonctionnalités du liste