En tant que personne concernée (patient), je veux m'inscrire sur la plateforme afin de pouvoir décrire mes besoins et trouver de l'aide.[inscrit]

[inscrit]En tant que personne concernée, je veux soumettre une description de ma difficulté (geste quotidien impossible) afin que des makers puissent me proposer des solutions.

En tant que personne concernée, je veux chercher dans une bibliothèque de solutions existantes afin de voir si mon problème a déjà été résolu.

En tant que personne concernée, je veux filtrer les solutions par type de déficit (ex: préhension faible, mobilité des doigts) afin de trouver rapidement ce qui est pertinent pour moi.


(En tant que personne concernée, je veux être mis en relation avec un maker et un soignant afin de co-concevoir une aide technique sur mesure.)


[inscrit]En tant que personne concernée, je veux voir une carte des FabLabs et centres ressources près de chez moi afin de savoir où je peux aller pour fabriquer un objet.

En tant que personne concernée, je veux suivre l'avancement d'un projet que j'ai initié afin de savoir où en est le prototypage.

[inscrit]En tant que personne concernée, je veux laisser un avis ou un retour d'expérience sur une solution que j'ai testée afin d'aider les autres utilisateurs.


En tant que Maker (concepteur), je veux m'inscrire sur la plateforme afin de proposer mes compétences techniques et mon aide.[inscrit]

[inscrit] ? En tant que Maker, je veux consulter la liste des besoins soumis par les utilisateurs afin de trouver des projets qui m'intéressent.

[inscrit] En tant que Maker, je veux répondre à un besoin spécifique afin de démarrer une collaboration avec un utilisateur et un soignant.

[inscrit] En tant que Maker, je veux publier une solution que j'ai créée (fichiers 3D, tutoriel) afin de la rendre accessible à tous en open source.

[inscrit] En tant que Maker, je veux documenter les étapes de fabrication d'un prototype afin que d'autres puissent le reproduire ou l'améliorer.

[inscrit] En tant que Maker, je veux contacter un ergothérapeute sur la plateforme afin de valider la pertinence fonctionnelle d'un prototype.


En tant que Soignant (ergothérapeute, kiné), je veux m'inscrire sur la plateforme afin de pouvoir accompagner mes patients dans la recherche de solutions.

En tant que Soignant, je veux soumettre un besoin pour un de mes patients (avec son accord) afin de trouver une aide technique adaptée.

En tant que Soignant, je veux rechercher des solutions par pathologie ou type de geste afin de conseiller mes patients.

En tant que Soignant, je veux participer à un projet de co-conception (en tant que consultant) afin d'apporter mon expertise sur le handicap et l'usage.

En tant que Soignant, je veux valider une aide technique proposée afin de garantir sa sécurité et son adéquation avec le besoin fonctionnel.

En tant qu'Administrateur de la plateforme, je veux valider les inscriptions des nouveaux membres (makers, soignants) afin d'assurer la qualité et le sérieux de la communauté.


En tant qu'Administrateur, je veux modérer les besoins et les solutions publiés afin de m'assurer qu'ils respectent l'éthique du projet.

En tant qu'Administrateur, je veux gérer la carte des lieux ressources afin de la maintenir à jour.

En tant qu'Administrateur, je veux pouvoir mettre en avant certaines solutions réussies afin de valoriser le travail de la communauté.


En tant que Partenaire (FabLab, Centre de rééducation), je veux inscrire ma structure sur la plateforme afin d'être visible sur la carte des ressources.

En tant que Partenaire, je veux indiquer les équipements dont je dispose (ex: imprimante 3D, découpe laser) afin que les makers sachent ce qu'il est possible de faire chez moi.

En tant que Partenaire (FabLab mobile), je veux gérer un calendrier de rendez-vous afin d'organiser mes déplacements dans les établissements.